1. Crie um programa que receba 3 números e informe qual é o maior

2.Crie um programa que receba um número e imprima a tabuada desse número	

3.Crie um programa que receba um parametro N e some de 1 até N números.

4.Faça um programa que pergunte quanto você ganha por hora e o número de horas
trabalhadas no mês. Calcule e mostre o total do seu salário no referido mês.

5. Faça um programa para uma loja de tintas. O programa deve pedir o tamanha em 
metros quadrados da area a ser pintada. Considere que a cobertura da tinta
é de 1L para cada 3m² e que cada lata de tinta possui 18L, que custam R$ 18.00. informe
ao usuario a quantidade de latas e o preço total.

6. Faça um programa que peça o tamanho de um arquivo em MB e a velocidade
de um link de internet em MBPs, calcule e informe ao usuario o tempo aproximado
de download em minutos.

7. Faça um programa que leia tres numeros e mostre o maior deles.

8. Faça um programa que leia tres numeros e mostre-os em ordem decrescente.

9. Faça um programa que pergunte em que turno você estuda. Peça para digitar M para
Matutino, V para Vespertino e N para Noturno. Imprima Bom dia, Boa tarde e boa noite
conforme o caso.

10. Faça um programa que leia 5 números e informe o maior número, a soma total e a
média deles.

11. Faça um programa que calcule o valor total investido por um colecionador em sua
coleção de  CD's. O usuario deve informar a quantidade de CD's e o valor pago em cada um.

12. Faça um programa que calcule o fatorial de um numero inteiro.

13. Faça um programa que leia um vetor de 5 números inteiros e mostre-os

14. Faça um programa que leia um vetor de 10 números reais e mostre-os na ordem inversa.

15. Faça um programa que leia 2 strings e informe o conteudo delas seguido do seu comprimento. Informe também 
se as duas strings possuem o mesmo comprimento e são iguais ou diferentes no conteúdo.

16. Faça um programa que permita que ao usuario digitar seu nome e em seguida mostre o nome do usuario de trás para frente
utilizando somente letras maiusculas.

17. Faça um programa que solicite o nome do usuario e imprima-o na vertical.
