1. Faça um programa que exiba uma lista de supermercado. Cadastre 10 itens. Deixei um local para o usuário 
poder esolher qual o produto que deseja comprar e a quantidade. Exiba o valor total a ser pago.

2. Faça um programa que exiba uma lista de 5 músicas com o nome do cantor e o tempo de duração. Peça para o usuário 
escolher a música e exiba na tela qual música foi escolhida.

3. Faça um programa que exiba que execute um play de uma musica.

4. Faça um programa que exiba uma lista de 5 músicas com o nome do cantor e o tempo de duração. Peça para o usuário 
escolher a música e use o Play para tocar ela. 

5. Faça um programa que exibe uma lista de 5 musicas e peça para o usuario digitar qual musica o usuario deseja escutar. 
O sistema deverá perimitir que o usuário de o play e pare a musica.