1. Crie um programa onde um avaliador de um concruso irá cadastrar a quantidade de cada prova de um determinado canditado. 
O programa deverá recber o cpf do candidato, calcular a nota de cada prova e a média final do candidadto.
Provas:

- Matemática: 20 questões, 2 pontos cada.
- Português: 20 questões, 2 pontos cada.
- Conhecimentos Gerais: 10 questões, 2 pontos cada.
- Conhecimentos Específicos: 50 questões, 2 pontos cada.

Para calcular a média final:

-   50% = Conhec. Esp.
-   20% = Português
-   20% = Matemática
-   10% = Conhec. Gerais

Salve as notas cadastradas em um arquivo Json.

